Publicação do colegio Santa Catarina. Pura verdade...

Bom dia a todos! Acabamos de receber um texto, cujo autor não conhecemos, mas com o qual concordamos plenamente. Por isso, gostaríamos de compartilhá-lo com vocês, para uma profunda reflexão:

"Lamento informar, mas não vai adiantar acabar com a "Baleia azul". Acabando com a "Baleia Azul", pode vir o "elefante roxo", o "tigre amarelo", o "pica pau cor de rosa" e outros. O que realmente está faltando é a "cor" nas famílias. Estamos demasiadamente distraídos e buscando culpados o tempo todo. Estamos com pais "cinzas", sem vida, sem ação, sem autoridade, sem carinho e tempo para dispensar aos filhos. Acredite, ninguém substitui os pais na vida de uma criança. Quando falta pai e ou mãe, a criança buscará preencher sua ausência com qualquer bicho de sete cabeças ou sem cabeça alguma. Sabe por que essa geração de filhos não sai do celular, do computador, da internet, do isolamento? Porque nós os empurramos para esse mundo virtual. Os pais não tem tempo para brincar com os filhos, rolar no chão, sujar a roupa com eles. Vamos aproveitar a desgraça da baleia azul para alcançar a Graça de acordar para o cuidado com nossos filhos.
SE VOCÊ NÃO TIVER TEMPO PARA SEUS FILHOS, OS BICHOS DO MUNDO TERÃO".
==========
Ivan um dos videntes de Medjougorie nos comunica esta mensagem urgente de Nossa Senhora. A guerra do Oriente Médio está para se converter em algo de muito sério e se estenderá para todo o mundo. Para dete-la todo mundo deve orar a cada minuto e imediatamente!!!! Os sacerdotes devem abrir a porta de suas igrejas e convidar as pessoas para rezar o Rosário. É rezar intesamente! Rezem!Rezem!Rezem!!!!!! Todos os dias as 18:30 em qualquer lugar do mundo em que vcs estiverem, deixem tudo e rezem 3 Ave Marias!!! Envie esta mensagem para todo mundo!!! Mas principalmente ponham-na em prática!!!!!!
Recebo e compartilho
==========
Tia Luiza,

Que Deus ilumine sempre seu caminho com muitas bençãos.

Que continue sempre presente em todos os momentos de nossa vida, nos permitindo compartilhar com uma pessoa tão maravilhosa e amiga.

Que a saúde seja uma constante em sua vida e que a felicidade, a paz e amor estejam unidos a você, hoje e sempre.

Parabéns e muitos e muitos e muitos e muitos e muitos e muitos anos de vida.

Te amamos

Bjks
==========
Queridos irmãos,
Nunca tivemos tanta insegurança no dia a dia, um mundo tão sofrido, pela opressão de tantos governos, por tantos vícios, crimes, corrupção, violência, abuso e medo pelo futuro de nossos jovens.
Trago para vocês uma ideia sensacional e extraordinária:
Durante a Segunda Guerra Mundial, um conselheiro do Primeiro Ministro Winston Churchill organizou um grupo de pessoas para que, a uma hora determinada, todas as noites, parassem o que estivessem fazendo para orar de forma coletiva pela paz, pela segurança e pelas pessoas na Inglaterra.
Assim fizeram todos os dias, e era como se a cidade ficasse em suspenso, tal era o poder da oração. Teve um efeito tão assombrosos que, em pouco tempo, cessaram os bombardeios!!
Estamos agora nos organizando de novo, um grupo de pessoas de diferentes nacionalidades, para orar durante um minuto pela segurança de nossos países, para o fim dos problemas que nos oprimem e angustiam e para que Deus guie as decisões de nossos governantes.
Vamos nos encontrar nos seguintes horários:

España 16:00 hrs.
islas Canarias 15:00 hrs
Costarricenses 20 hrs.
Colombianos 19 hrs.
Nicaragüenses 20 hrs.
Ecuatorianos  19 hrs.
Guatemaltecos 20 hrs.
Mexicanos 20 hrs.
Panameños 19 hrs.
Hondureños 18 hrs.
Salvadoreños 20 hrs.
Venezolanos 18 hrs.
Uruguayos 17 hrs.
Paraguayos 17 hrs.
Brasileiros 18 hrs.
Argentinos 17 hrs.
Chilenos 17 hrs.

Peço a vocês, por favor, que se unam a esta campanha. Vamos nos deter por um minuto todos os dias, nos horários indicados, e pedir pela paz no mundo, para que terminem is conflitos e se restabeleça a tranquilidade  a todas as nações do mundo e para que as famílias busquem em Deus sua segurança e salvação.
Se entendêssemos o enorme poder da oração ficaríamos
asombrados!!!
Se você puder encaminhar este pedido a seus contatos podemos conseguir um milagre com nossa oração.
==========
Amanhã  vamos comemorar o aniversário  do Leandro, contamos com sua presença.
Será  às  20:00 hs
==========
Cadê sua tia Eliane
==========
Houston, EUA - No 40° andar de um prédio residencial de luxo, há uma piscina com o fundo transparente que se extende para fora da fachada do prédio por 3 m. Isto dá a sensação para quem está na piscina de estar 'voando' sobre a rua (a piscina está a mais de 150 m de altura em relação ao nível da rua).
==========
Sim. Foi tudo bem, já chegou em casa.

Já pode começar andar sem andador.

Bjks
==========
Vamos almoçar na mãe sexta feira Santa, e domingo para não dar muito trabalho vamos almoçar em casa, e as 15h amigo oculto de páscoa.
Domingo estou em Marica, mas posso voltar para o almoço
==========
Você usa gás para cozinhar? Por favor, leia isso com atenção. Não deixe que isso aconteça com você ... Este poderia ser um erro comum em qualquer casa. Como aconteceu: O fogão a gás estava ligado, pois a dona de casa estava cozinhando. A senhora viu algumas baratas perto da pia e pegou uma lata de inseticida e pulverizou perto do fogão. Houve uma explosão e, num instante a pobre mulher estava coberto de chamas, resultando em 65% de queimaduras em seu corpo. Seu marido entrou correndo, tentou apagar as chamas e suas roupas também pegaram fogo. O marido ainda está no hospital, na ala de queimaduras, ainda sem saber que sua esposa foi declarado morta na chegada. Vamos entender: - Todos os sprays inseticida, como "Hit", "Mortein", "Heaven", "Raid", etc. têm solventes altamente voláteis e inflamáveis. As partículas de pulverização atomizadas espalham muito rapidamente e uma faísca é suficiente para acender esta mistura explosiva com o oxigênio presente no ar. Por favor, alerte sua família e amigos sobre isso e espalhe essa informação a todos .... Não mantenha esta mensagem em sua caixa de entrada. Por favor, compartilhe ... quem sabe você pode salvar mais de uma vida ... Eu só fiz a minha parte assim que recebi! *
==========
Posso pedir pra Isabel fazer na quinta
==========
Vou fazer o cadapio e cada um leva alguma coisa
==========
Ainda já não tô de boa.. me colocar na cozinha ?vacilo
==========
Vamos ver o horário. Estava pensando as 2:30h. Depois do almoço
==========
Na festa de 70 anos da tia Luiza.

Bjks
==========